rapidito queréis que veamos otro caso
otro crimen qué ha pasado en Tailandia
me lo ha mandado Fran me lo mandó Fran
esta noche Que por cierto le he mandado
un audio no me ha contestado est liado
pero fijaros en este otro caso que he
estado intentando Buscar en Google he
estado intentando Buscar en Google
exactamente la localización vale Y más o
menos eh Y más o menos la he encontrado
esta calle vale pero pero me ha dicho
Fran que no que no es la que yo me
pienso o sea porque eh juraría que este
sitio y esta Avenida que que cruza aquí
con esta callec esto es una callecita
vale una callecita ya que va para
casitas y demás no y hay una Avenida que
cruza que yo juraba cuando la vi que yo
estuve por ahí con Fran eh cuando fuimos
a comer cuando se paró lo de las ratas
os acordáis de esa Avenida que se ve en
el vídeo es Avenida no que por ahí está
lo de la fritura que comimos no también
y demás Pero Dice Fran No eso es a una
hora y media ha dicho m vale a ver Esto
es este caso es iba a grabar un vídeo
para el canal principal pero después eh
investigando intentando encontrar la
máxima información posible digo no me
daba para vídeo del principal vale por
qué porque no hay mucho más O sea
Resulta ser que son Eh y además fíjate
eh que es un sitio por el que yo creo
que estuve bastante me ha dado incluso
[__] rep peluco no es un sitio por el
que yo estuve bastante y el crimen se
supone que tiene lugar el
27 de marzo 27 de marzo yo llegué el 26
vale que es c los fríos eh que es calo
frío pero resulta ser que por lo que sea
la información está saliendo ahora creo
que es porque empezaron a aparecer
partes del cuerpo la semana pasada el
jueves y ahora Este martes Pues otra
tanda de partes de del cuerpo ya
completamente descompuestos no de de un
japonés de un japonés y por lo visto los
responsables bueno los sospechosos
todavía los sospechosos son otros dos
japoneses o sea resulta ser que que hay
un conductor al que señalan de
sospechoso en una primera instancia no
sé el Por qué eso sí que es verdad que
he estado buscando y no encuentro el Por
qué no sé si es por la cámara Por alguna
cosa les habr cuadrado vale Pero hay un
hay un chófer vale que es contratado por
por tres japoneses vale van dos atrás
que por lo visto van preocupados no van
así como seriote y enfades no durante
todo el camino y adelante que va otro
que es el que finalmente muere no eh Y
resulta s que bueno el chofer lo lleva
primero a un restaurante en Bangkok y
luego lo lleva a a este Distrito donde
Hay ciertos polígonos con almacenes y
demás para cualquier cosa no trabajo o
lo que sea y resulta ser que se
encuentra de repente el chófer con que
esperando escucha un disparo escucha un
disparo y cuando se encuentra con el
percal pues él dice si no entiendo mal
que ya cuando salga más información lo
vamos comentando dependiendo vale lo
iremos comentando no pero él dice que
sin él saberlo que eso yo no lo
entendido muy bien porque me hubiera
cuadrado A lo mejor que lo hubieran
obligado que lo hubieran extorsionado
que lo hubieran amenazado vale eh pero
él dice que sin saberlo él estuvo
transportando estos rechos para que lo
fueran esparciendo por donde los
perdieron no cre que creo que pares los
pierden como en esta calle no eh Y luego
otra parte por el río ese no de marra y
a día de hoy pues están como bastante
descompuestos no y poco más poco más se
sabe O sea hay de sospechoso esos dos
esos otros dos japoneses que iban en el
coche pero de momento no no no sale más
nada no sale más nada no hay mucha
información vale mira por aquí está la
fotografía de la policía en cuestión
haciendo interrogatorios y demás Pero
creo que es que ni siquiera tienen
todavía eh Ni siquiera tienen todavía la
identidad de los dos sospechos o sea
hablan de dos sospechosos pero que no
sabemos qué dos sospechosos son que me
extraña mucho porque estamos hablando de
Tailandia ya os estuve explicando en
otras ocasiones que te tienen
demasiadísimo fichados cuandoo entras
cuándo sales con Qué entras Con qué
sales eh o sea literalmente no no estás
en la jungla como mucha gente se cree No
que tú puedes ir allí a venga que no
entiendo el Por qué De verdad O sea yo
eh con la penas que hay yo no sé si es
que a lo mejor claro estamos hablando de
japoneses no sé si a lo mejor en Japón
las penas son peores todavía vale pero
con las penas que hay irte a Tailandia y
cometer un crimen así no sé si es que a
lo mejor en este caso no era premeditado
y surgió y luego tal No lo sé la verdad
no tengo ni idea vale Y luego también me
mandó Fran Este vídeo que fijaros que es
la la señora esta Carmen balfagón e
reaccionando a la entrevista de la
hermana de ewin El otro día de viernes
no Y ella dice Bueno toda nuestra
empatía toda nuestra empatía entendemos
perfectamente el dolor de esta hermana y
de esos padres pero tengo que decir una
cosa si hay justicia se demostrará que
quien más daño ha hecho a esta familia
ha sido la policía
tailandesa Cómo vas a ir a Tailandia
diciendo eso la semana que viene Bueno
no sé si estás allí esta señora eh que
quien más daño ha hecho no hacio Daniel
eh la policía tailandesa por la historia
que han contado por la historia que han
contado tío Cómo vas a ir vamos es que
ya no es que vaya Es que entiendo que
aparte será a ver la declaración no irá
enfocada más o menos por aquí no no
entiendo que la declaración más o menos
irá enfocada por aquí no a a decir que
que la policía tailandesa yo no no no no
es que no hables es que no hables
quédate en el entendemos el dolor y
entendemos la empatía vale por esta
familia por la hermana y por los padres
entendemos el dolor y quédate ahí ni ni
no entres en otra cosa que es que la
verdad es que está está complicado la
verdad no sé si hay algo afortunado que
pudiera decir pero la verdad que este
comentario da vergüenza toda nuestra
empatía entendemos perfectamente el
dolor de esta hermana y de esos padres
pero tengo que decir una cosa e dilo
hija si hay justicia se demostrará que
quien más daño ha hecho a esta familia
ha sido la policía tailandesa Claro que
sí mi herma por la historia que han
contado Eso es así señores acabamos de
llegar a 1000 a000 a
176.000 suscriptores en telesalseo oos
como la boca
176.000 suscriptores en telesalseo os
como la boca el mejor Canal del cotilleo
del corazón Javi oliveira la salsería
telesalseo y la piruleta nos vamos ya eh
nos vamos ya si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
YouTube y
[Música]